El usuario va a una tienda de celulares, porque quiere adquirir uno nuevo, para ellos quiere saber las caracteristicas de cada uno y de esta manera poder seleccionar el que más le convenga.

- Mostrar las particularidades de cada celular.
- Caracteristicas: (color, peso, resolucion de pantalla, camara y memoria ram).
- Debe poder encender, reiniciar, apagar, tomar fotos y grabar.


En la tienda tambien hay celulare de alta gamma que tambien el usuario quiere revisar.
Anexar las nuevas funcionabilidades a los telefonos de alta gamma.

- Mostrar aparte estos telefonos que tienen las mismas funcionabilidades mas otras mejores.
- Graban en camara lenta.
- Posee reconocimiento facial.
- Tiene una camara extra.


Una vez comprado el celular, lo quiere para jugar en el pero no sabe que juegos es el mejor para el solo quiere descargar 2 juegos para que no se llene el espacio del celular y quiere que se le ayude a decidir.

- Se cuenta con los siguientes datos de las app (nombre, cantidad de descargas, puntuación de la app y el peso de la misma).
- Se le pedira las caracteristicas que busca de una app o juego para que sea de su gusto basandonos en los datos que poseemos.
- Segun sus gustos se les mostrara las app que cumplan con los requisitos seleccionados.

