Gabriel compro varios boletos de loterias, afortunadamente uno de ellos salio ganador con lo que obtuvo una cantidad considerable y se plantea hacer una fiesta.

En su fiesta solo quiere que se cumplan 2 condiciones:

- Para poder pasar debes de ser mayor de edad.
- Si eres la primera persona en llegar despues de las 2AM y eres mayor de edad pasas gratis.


En una universisdad necesitan llevar el registro de asistencias ya que el sistema que ello usaba sufrio una averia.

- Se debe de llevar el registro por lo menos por 30 dias.
- Se necesita saber en el transcurso de los dias por cada alumno si esta presente o ausente.
- Si cualquiera de los estudiantes presenta un 10% de inasistencias reprobara la materia.