Tomar la calculadora que se desarrollo y agregrle nuevas funciones, (convertirla en calculadora cientifica).

- Usando el Objeto "Math" Agregar nuevas funciones de operaciones complejas para la calculadora.


Registro de plan Educativo se necesita saber cuantas clases hay, los profesores que estan asigndos para cada clase, los alumnos inscritos, nombre de las clases.

- Crear función que devuelva (profesor asignado, nombre de alumnos por materia).
- Función que nos muestre en cuantas materias esta una persona especifica.
- Nombre de las clases y sus profesores.



El sistema de inscrición sufrio un contra tiempo, crear uno nuevo que sustituya al anterior.

- Crear función que permita a los alumnos inscribir las materias que imparte la universidad.
- Mostrar informacion de las materias (profesor, horario, unidades de credito, matricula, semestre).
- Crear función que pregunte cual es la materia que se desea inscribir.
- Condiciones para inscribirse (Que no este llena la matricula < 20).
- Si es menor a 20 se inscribira al alumno si no lo es no podra.
