Termino el semestre y se necesita saber si los estudiantes aprueban las materias, las condiciones para hacerlo son:

- Contar con el 90% de asistencias.
- La nota debe de ser minimo de 7/10.
- Debe de haber entregado el 75% de los trabajos practicos.

Solicitar dichos requisitos al usuario para comprobar si aprueba.
Mostrar todos resultados con colores representativos.
Todo esto estructurado con tablas.



Organizador de tareas, se cuenta con 2 semanas para realizar lo siguiente: (24h estudiar, 24h trabajos practicos, 56h trabajar, 8h hacer cosas de la casa).

condiciones para las tareas:

- Organizar las tareas diariamente.
- utilizar la consola.
- el tiempo por tarea no debe superar 4h.